Κόντζος Μάριος 3750-Χατζηαγγελάκης Μάριος 3671
GamePlay
--------
Πλήκτρα: Κίνηση με τα βέλη και ρίψη με το spacebar
Πόντοι Ζωής(H): Τρέχουσα ζωή με ή χωρίς ζημιά, ο παίκτης μπορεί να ανακτήσει το 30% των συνολικών πόντων ζωής(Αντοχή)
				εάν πάρει το πράσινο H εικονίδιο που ρίχνουν οι αντίπαλοι. Εάν οι πόντοι ζωής είναι στο max δηλαδή
				ίδιοι με την αντοχή πχ 100/100 τότε αυξάνονται κατά 1 οι έξτρα ζωές.				
Αντοχή(S): Είναι οι μεγιστοι πόντοι ζωής που έχει ο παίκτης. Μπορούν να αυξηθούν έως 3000 πόντους, αυξάνονται κατά 200
		   μονάδες κάθε φορά που παίνει ένα κόκκινο H εικονίδιο. Εάν οι πόντοι ζωής και η αντοχή είναι ίσες(δεν έχει
		   δεκτεί ζημιά) πχ 100/100 και ο παίκτης σηκώσει ένα τέτοιο εικονίδιο τότε και οι πόντοι ζωής και η αντοχή 
		   θα αυξηθούν κατά 200 πόντους.
Νανοπερίβλημα(NS): Μέγιστη προστασία από νανοπερίβλημα(θωράκιση) έως 60%. Μειώνει την εισερχόμενη ζημιά με βάση το 
				   ποσοστό νανοπεριβλήματος που έχει μέχρι εκείνη την στιγμή ο παίκτης, μπορεί να αυξηθεί όταν ο 
				   παίκτης σηκώσει το μπλε NS εικονίδιο.				   
Επιμονή(T): Μέγιστη προστασία από επιμονή(αντίσταση) έως 30%. Μειώνει τον χρόνο που ο παίκτης κινείται αργά εαν έχει
			χτυπηθεί από μπλέ(πάγου) λείζερ και μπορεί να αυξηθεί με την λήψη του μπλε T εικονιδίου.
Ζημιά(D): Μέγιστοι πόντοι ζημιάς έως 1000 μονάδες αναλόγως τον τύπο όπλου και εαν έχει ενεργοποιηθεί η ζημιά x2.
		  Ελάχιστοί και αρχικοί πόντοι ζημιάς 20.

Οπλισμός(W): 3 είδη, σφαίρες τύπου machine gun(είναι το προκαθορισμένο όπλο, 20 ως 100 πότντοι ζημίας σε κάθε βλήμα),
			 λέιζερ φωτιάς(κόκκινο, 100 έως 500 ζημιά σε κάθε βλήμα), λέιζερ πάγου(μπλέ, 40 έως 200 πόντοι ζημιάς σε
			 κάθε βλήμα). Κάθε όπλο μπορεί να ληφθεί με το "χρυσό" εικονίδιο σφαίρας, "κόκκινο" λέιζερ εικονίδιο και
			 "μπλέ" εικονίδιο νιφάδας αντίστοιχα.			 
Επίπεδο οπλισμού: Από 1 έως 3 μέγιστο επίπεδο. Κάθε όπλο μπορεί να αναβαθμιστεί μόνο συν 2 επίπεδα εκτός του αρχικού
				  κάθε φορά που ο παίκτης σηκώσει το ίδιο εικονίδιο οπλισμού με το τρέχων οπλισμό. Παράδειγμα εάς ο
				  τρέχων οπλισμός είναι τύπου 2(λέιζερ πάγου) και το επίπεδο οπλισμού 1 τότε το επίπεδο οπλισμού θα 
				  αυξηθεί σε 2 και η ζημιά θα αυξηθεί. Στην περίπτωση που ο παίκτης σηκώσει διαφορετικό τύπου όπλο
				  από αυτό που έχει μέχρι εκείνη την στιγμή τότε ο οπλισμός αλλάζει στο όπλο που σηκώθηκε και όποια 
				  αναβάθμιση οπλισμού υπήρχε θα χαθεί, πχ το επίπεδο οπλισμού θα πέσει από το 2 ή 3 σε 1.
Ταχύτητα(S): Προκαθορισμένη ταχύτητα στις 8 μονάδες. Ο παίκτης μπορεί να επιβραδυνθεί παροδικά απο οποιοδήποτε από 
			 τα 3 είδη εχθρών και μπορεί να αυξηθεί έως 11 μονάδες εάν έχει επιτευχθεί η ανώτατη τιμή επιμονής(T 30%)
			 και ο παίκτης σηκώσει μπλε T εικονίδιο.			 
Έξτρα χαρακτηριστικό: Μόλις εμφανιστούν τα διαστημόπλοια - αρχηγοί τότε το σύστημα ανά τυχαία χρονικά διαστήματα ρίχνει
					  από τυχαία σημεία της οΘόνης ώστε να μπερδέψει τον παίκτη. ΠΡΟΣΟΧΗ!!!!!! οι τυχαίες αυτές ρίψεις 
					  δεν προκαλούν ζημιά στον παίκτη κατά την επαφή.
Συμβουλές: Για αμυντικά χαρακτηριστικά καλό είναι να επιτευχθει το λιγότερο 1000 μέγιστη αντοχή και όσο το δυνατόν πιο 
		   κοντά στο μέγιστο να είναι η τιμή του νανοπεριβλήματος, διαφορετικά οι αρχηγοί και ειδικά οι εξωγήινοι στο
		   επίπεδο 3 θα σκοτώνουν με ένα χτύπημα. Για οπλισμό το επίπεδο φυσικά είναι καλό να αυξηθεί το λιγότερο στο
		   επίπεδο 2, το πολυβόλο απο το 2 και μετά χρησιμεύει για χτυπήματα σε πολλούς ταυτόχρονα( πολύ καλο για την
		   γρήγορη συλλογή εξοπλισμού στο επίπεδο 1 και λιγότερο στο 2). Το μπλε(λειζερ παγου) ίσως είναι το πιο δυνατόν
		   επειδή ρίχνει την ταχύτητα του αντιπάλου, αρα δεχεται περισσοτερα χτυπήματα και αποφεύγεται εύκολα. Το λειζερ
		   φωτιάς είναι καλό για ακαριαίο θάνατο, αλλά πολλά εικονιδια εξοπλισμου μπορει να χανονται.
WARNING!!!!: Τα εικονίδια εξοπλισμου κινουνται με τυχαιες κατευθυνσεις, δυσκολο να τα πιασει κανεις καθώς και κατά την 
			 καταστροφή του παίχτη γίνεται αναγέννηση στην αρχική θέση ΧΩΡΙΣ να προστατεύεται από βολές ή εξωγήινους
			 (κάποιοι είναι καμικάζι και αλλάζουν ταχύτητα)
